(هان سيوك كيو)
(بي شيانتشنغ)
(لي روي)
(مشروع الرئيس شين)
(هذه الدراما خيالية بحتة
الشخصيات الظاهرة وأسماء الأماكن والمؤسسات)
(الأحداث والمجموعات والمهن وما إلى ذلك مرتبطة بـ
لا علاقة له بالواقع (أبلغك بذلك)
(جميع الممثلين الأطفال يرافقهم أولياء أمورهم
تم التصوير في بيئة آمنة)
(سوبر ماركت كونجكونج)
أنت صديق Yeyan
كيف تعرف
قلادة
شريط قلادة زوجين
هل أنت الأخ المذكور؟
هذا هو تو تو
الهدية التي قدمتها لها عندما o
اثنان اثنان؟
لقد حدث ذلك عندما كنا نتواعد لمدة 22 يومًا
ألم تقدم هدية للأخت شي أون؟
أخي، الاحتفال بالذكرى السنوية أمر أساسي، أليس كذلك؟
اثنان اثنان
50 يوما
وكأنني الآن أقوم بإعداد الهدايا لليوم المائة
أنفقت بالفعل ألفي يوان
وأعرف أيضًا ما إذا كان جيدًا أم لا
هكذا
ماذا أنت ذاهب لتحريف؟
ماذا أقول لك
ماذا يمكنك أن تفعل بالنسبة لي
ماذا
بحاجة للتفاوض
تبادل ما نريد
إنها المفاوضات
حسنًا
ثم ماذا تريد
موعد رباعية
اخي تعال وادفع
اسمحوا لي أن أخطط لمسار الرحلة
لا مشكلة
الفتيات
أنا أحب الأشياء الكبيرة واللامعة
لم أخبر أي شخص آخر
قلت ذلك لأنه أنت
يجب أن تتذكر
(قلادة الأميرة الكريمة)
(سوبر ماركت كونجكونج)
(مشروع الرئيس شين)
تشديده أكثر من ذلك بقليل
خطأ...
الوجه مشوه
(الرد الأخير)
كن أكثر مرونة قليلا ...
جيد جدا ...
كيف حالك الآن يا أخي؟
هذا جيد. قيدوا.
اربطه هناك أيضًا، حسنًا
صور جميلة حقا
مبروك يا شوين
شكرا لك. أنت رائع.
لقد قمت بعمل جيد حقا في الامتحان. شكرًا لك.
وسيم جدا، أليس كذلك؟
ما هذا
ماذا حدث للصورة؟
لماذا تفعل هذا دون إذن؟
يا له من عار
الأخ الأكبر
لذلك لم أبدأ للتو
هل قلت أن هذه الصورة ليست جيدة؟
هذا صحيح
أضع المادة 307 من قانون العقوبات
أخبرتهم المادة 759 من القانون المدني بكل شيء
من الواضح أنك وافقت بكلتا يديك من قبل
هل أدرت ظهرك لحسابك الآن؟
ومن قال أنهم رفضوا؟
ليس من السهل على الناس اجتياز الاختبار
وهذا ما أعنيه أيضًا
الجميع شريك
أليس كذلك؟
انتظر حتى أصبح شرطيًا
سأعتقل الجميع هنا
الشرطة؟
شي ون، أنت...
هل تريد إجراء امتحان الشرطة؟
مرحبا تساو بيلي
متخرجتش من كلية الشرطة؟
لذا...
هل أنت أختي الصغرى؟
مرة أخرى...لقد بالغت فيك مرة أخرى
مذهلة لي شيوين
كنت أعرف أنك يمكن أن تفعل ذلك
تشانغ تونغيو
أهلا متى عدت؟
لقد وصلت للتو
الجميع وصديقاتك
لقد عاد Zhang Tongyou المشاكس
حقا
أوه، أين كنت؟
آسف، لقد عدت متأخرا
لا يهم
هل تصالحت؟
من فضلك كن هادئا
لقد وصل الأمر إلى النقطة التي عرف فيها الجميع أن لدينا شجارًا.
لم يتصالحوا بعد
أنظر إلى هذا
نشيد
تهانينا
ماذا يحدث
من الصور العائلية إلى صلصة اللحم بالبهارات الخمسة
ما خطبك؟
هل المتجر مغلق؟
اتصل بنا جميعا هنا
هل هذا هو العشاء الأخير؟ إنه أمر مزعج.
في الواقع، كنت لا أزال متردداً حتى الأمس.
أنا...
الزواج
يجب على الجميع الحضور والمشاركة.
مبروك يا زعيم
مبروك على الزواج. سأذهب بالتأكيد
تهانينا، يا زعيم تشانغ
شكرا لك
هل تريد حقا أن تتزوج؟
لقد كان الزواج شيئًا منذ العصور القديمة
قبل الدخول إلى القاعة، من الصعب قول أي شيء.
يا أخي كلامك هراء مرة أخرى
أنا قلقة عليه أيضا
عدم الأكل أو الشرب لأيام وليالي
وفجأة قال أنه يريد الزواج...
حقا، توقف عن الكلام
بصراحة...
أنا حقا لا أفهم قلب المرأة
من الواضح أنني أشعر أن غضبي قد تبدد
ويبدو أن النتيجة ليست كذلك
لم يتبق سوى بضعة أيام
(معبد تايشي الأحد)
تم تحديد التاريخ
ثم ليس هناك ما أقوله
لذا ما أريد قوله هو...
من فضلك كن وكيلي
ماذا
مسؤول
الرئيس شين
أنت هذا الشخص
لماذا يجب أن أكون أنا الأرمل المسؤول؟
التوقف عن الحديث هراء
قلها مرة أخرى
أنت لا تعرف إذا لم تكن قد قمت بذلك مؤخرًا
هل حفلات الزفاف الرسمية هي الاتجاه؟
حقًا؟
ثم تعال وكن سيد الاحتفالات.
ماذا
أنا؟ حسنًا
هذا اقتراح جيد
في الأصل، كان المدير عادةً رجلاً وسيمًا.
لا...
أعني...
وهو على الأقل الأفضل بينهم
هل عليك الاختيار من بين هؤلاء؟
ولكن على أي حال
أنا من أنطون. إذا لم يكن هناك ضابط،
يبدو قليلا...
ما بال تلك النظرة...
إنه أمر فظيع
خذها
ما هذا
مبروك على اجتياز الامتحان
هذا لك لشراء الملابس لحفل الزفاف
لدي ملابس
لقد اشترى لي الرئيس العم شين بالفعل مجموعة منها.
هذا شيء واحد
هذه هي رسوم التثبيت التي أعطيها لك
هل هناك أي رسوم التثبيت؟
أشياء يجب أن تقدمها لعائلتك عندما تتزوج
بالنسبة لي
أنت مثل أختي الصغرى
ماذا؟
يبدو أنني حقًا ابنة رجل أعمال متخلف.
هل تعرفه الآن؟
نحن جميعا نعاملك مثل العائلة
أنا أعلم
ما الخطب؟ من الواضح أنها جميلة جدًا.
شي ون، يرجى التغيير إلى واحد آخر. هذا لا يبدو جيدا.
هذا أمر جيد، شوين
تبدو وكأنها إمبراطورة المعبد الأوسط
كم تكلفة هذا؟
ما يقرب من مليونين
لا
أليس هذا...
هل سيكون مكشوفًا قليلاً؟
عمه
نلقي نظرة، هاه؟
يبدو أن الشخص الآن يبدو أفضل.
مهما قررت
نعم، هذا هو ما يجب أن ترتديه في حفل زفاف.
ماذا فعلت للتو...
لا يمكنك أن تخطئ في هذه المجموعة، أليس كذلك؟
شوين، لو كنت أعرف سابقًا، لاشتريت نكهة الفراولة.
أريد أن آكل الآيس كريم أيضا
أنتم يا رفاق تافهون حقًا. أنت تهتم فقط بطعامك.
إذا كنت تريد أن تأكله أيضًا، فاذهب لشرائه.
انا ذاهب
حسنًا، أراك لاحقًا
أريد شراء هذا
حسنًا
لقد حرضت يين دونغشي
هل صحيح التحريض على القتل؟
لماذا قتلت الدكتورة تشا سو يون؟
هل أنت حقًا تستخدم الإضاءة الغازية للتلاعب بعقلك؟
أنا فقط أعالج المرضى
لا يوجد شيء اسمه التلاعب النفسي
أنت تصدق فقط كلام المرضى المصابين بأمراض عقلية شديدة
فقط اتصل بي مجرم
هذه جريمة
سأقبل التحقيق بأمانة
عفوا. هل تعترف بالذنب؟
من فضلك قل شيئا آخر
من فضلك قل ذلك مرة أخرى
ورفض المدعي العام الملاحقة القضائية لعدم وجود شبهة
وبذلك تكون الحادثة قد انتهت.
إذا أثار Yin Dongxi اعتراضات
(ضباط الشرطة طيبو القلب الذين هم على نفس الجانب مع المواطنين)
ومن المرجح أن يتم تسليمها إلى مكتب المدعي العام
لكن Yin Dongxi لا يستطيع حماية نفسه الآن
ربما لا يوجد وقت للعناية بها
كرئيس، كثيرًا ما أذهب إلى مركز الشرطة وأخرج منه
القوات المحمولة جوا، لديك أصعب الأوقات. أنا آسف.
والد شياو جون
المحقق تشوي
شكرا لك على عملك الشاق
أوه، لا شيء
كل هذا بفضل المحقق تشوي
شكرا لك
أنتما الإثنان لم تأكلا بعد، أليس كذلك؟
دعنا نذهب
يوجد متجر توفو لذيذ جدًا أمام مركز الشرطة
لا، الفاصوليا...التوفو؟
ليس سيئا
لقد حان الوقت للرئيس أن يبدأ من جديد
أنت طفل، اصمت.
دعنا نذهب
حسنًا، لنذهب
مرحبا
عفوًا، هذا القدر
جيد حقا
أنت هنا، نعم
مرحبا، تعال
هيا، دعنا نذهب
(عريس زفاف دونغ تشانغ تونغيو
العروس سونغ يونجي)
هذا ما أحبه في حفلات الزفاف التقليدية
الصور هنا مزينة بشكل جيد للغاية.
هل هذا حقا بوس تشانغ؟
تم تنقيح هذه الصور بشدة، أليس كذلك؟
لا يبدو مثل بوس تشانغ
نعم، لا يبدو الأمر كذلك حقًا
لقد نجحت يا زعيم تشانغ
العروس جميلة جدا
فماذا لو شعرت بألم بسيط في قلبي؟
هذا الأخ الأكبر مليء حقًا بالحيل.
من الواضح أنني أردت أن آكل الشخص الآخر من قبل.
دموعي تستمر في التدفق. ماذا يمكنني أن أفعل؟
كان يجب أن تكوني ألطف معه منذ البداية
إذن لن ينجح الأمر في النهاية؟
حسنًا، والدي لا يوافق.
لماذا لا يكون لدينا نظام شبه شبه زواج؟
أنت تعرف أيضًا من هو والدي
ويعتقد أن الرجل يجب أن يدفع ثمن غرفة الزفاف.
لقد وصلنا بالفعل إلى هذا اليوم وهذا العصر، أين لا تزال تفكر بهذه الطريقة؟
الأخ تونغيو
انظر إلي
آخر مرة قلت فيها أنني لن أتزوج
ماذا قلت لي
ألم تقل أنك ستكون مسؤولاً عن إقناع والدك؟
احصل عليه قبل الزفاف؟
ونتيجة لذلك، مارست الجنس مع والدي بالفعل
وعدت أمي بأننا سنكون نصف متزوجين.
ماذا تريد مني أن أفعل الآن وأنت هكذا؟
على أية حال، سيتم عقد حفل الزفاف كالمعتاد
أنا حقا...
سوف تقنع والدي بالتأكيد، حسنًا؟
والآن كيف تريدني أن أصدقك؟
الرجل الذي كذب حتى يوم زفافه
لا أستطيع السيطرة على مشاعري الآن
هل يمكنك الخروج؟ أخشى أن أضرب شخصًا ما.
يان تشى
حقا...
أوه، رئيس تشانغ أوه؟
أنت هنا
صور زفاف جميلة
هل تشعر بعدم الارتياح في مكان ما؟
لماذا تبدو سيئا للغاية؟
لماذا تبدو حزينا جدا مرة أخرى؟
قالت Yanzhi إنها لا تريد الزواج مني بعد الآن
لماذا
هل تلاشت المشاعر؟
لا
يانزي هي...
أريد نظام شبه الزواج
ما هو الزواج النصفي؟
نصف الكلمات
نحن نعيش معا نصف الوقت
هل تعيش بعيدًا عن النصف الآخر المهم من الوقت؟
وهذا يعني أن الزوج والزوجة يتقاسمان جميع النفقات بالتساوي
ويبدو أنها تحظى بشعبية كبيرة في الآونة الأخيرة
أعتقد أنه جيد أيضًا
ولن يكون عبئا على أي شخص
ما هو الخطأ في ذلك؟
فقط افعل ما تريد
المشكلة هي والدي
كما أصر والدا يونجي على موقفهما
هذا حقا...
هل حان الوقت ليتقدم العم إلى الأمام؟
لا يوجد شيء اسمه وجبة غداء مجانية
مهما حدث
الأشخاص الذين يقدمون المزيد يأملون دائمًا في الحصول على المزيد
هذه هي الطبيعة البشرية
سواء كانت ابنة، أو صهرا، أو ابنا
لا يزال عناق جديد
فقط كن عادلاً مع الجميع
هل هناك أي مشكلة في هذا؟
هذا صحيح تماما
أنا قلقة بشأن العناق الجديد الذي يتحدث بشكل مستقيم للغاية
لن يعجبك
لهذا السبب أنا
ولهذا قلت إنه نظام شبه زواج.
والدي لديهم ابنة واحدة فقط.
أنت أيضًا الطفل الوحيد
الأخ تونغيو
أريد أن أجعل الجدة والجد
عاملها كوالد
سوف ترغب في تقاسم النفقات على قدم المساواة
انها لإظهار المستقبل
أريد أن أعيش حياتي علنا
أمي الصحيحة
نعم نعم
أبي الصحيح
بالطبع بالطبع
ولكن لماذا لا تسمح لي أن أفعل هذا؟
أبي
ترك
من فضلك، دع ابنك يفعل ما يريد.
لماذا تنحاز دائمًا إلى Tongyou؟
يريد أحد أفراد الأسرة أن يتزوج ويؤسس أسرة
وبطبيعة الحال، يجب على الرجل مغادرة غرفة الزفاف
هذا هو تقليد عائلتنا
ألست أنت كما أنت في هذه الحياة؟
هل من المريح العيش كسيدة؟
هههه، لست الوحيد الذي يقلقني
ننسى التقاليد العائلية
هل تريد رؤية ابنك؟
هل ستكون عازبا طوال حياتك؟
ماذا تقول لي الآن؟
أبي
قف منتبها
مجرد شراء منزل يمكن أن يؤدي إلى شجار
التقاليد العائلية هي التقاليد العائلية
على عائلتنا أن تدفع أولاً.
بهذه الطريقة فقط يمكن للرجال أن يعيشوا حياتهم ورؤوسهم مرفوعة
أنظر إليك
ما خطبي؟
أنت لا تختلف عن الخادمة الآن
لماذا لا تأتي وتنظف هذا المكان بسرعة؟
مرحبًا، الأب تشانغ، الأم تشانغ
أنا الرئيس شين الذي يبيع الدجاج المقلي بجوار بوس تشانغ.
نعم مرحبا
أنتما حقًا تحبان أطفال Xi كثيرًا.
أليس هذا هو حال الوالدين؟
نعم
لكني سمعت أن جانب المرأة
There is no need for any dowry or betrothal gift.
لذلك أنا أفكر...
يجب على عائلة العروس عبادة أسلافهم تسع مرات على الأقل في السنة
الرئيس تشانغ جيد جدًا في الطهي
في كل مرة نعبد أسلافنا
إذا كان بإمكانك مساعدتي في قلي فطيرة أو إعداد بعض الحساء،
طهي أضلاع لحم الخنزير المطهوة ببطء خلال العطلات
ثم سوف يتفوق بالتأكيد على حماته إيشي
يمكن أيضًا أن يكون الشخص بأكمله أكثر فرضًا
ما رأيك؟ ماما تشانغ
ما الذي تتحدث عنه الآن؟
هل ابني سيخدم أسلافه؟
ربما أراد أسلاف عائلة تشانغ قطع البخور عندما رأوه.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
إذا أرادوا أن يعطوها، فأعطهم إياها.
لا مشكلة، هذا كل شيء
هاه؟
تخطي الابن وعناق جديد
فقط أعطها لحفيدك مباشرة.
طفل ليس له ظل حتى الآن
متى الانتظار...
يا إلهي
هل هي حامل؟
حقا؟
حقًا؟ يا إلهي يا طفلي.
كن حذرا، ماما تشانغ
أبي، أنا فقط أحب يانزي من كل قلبي.
أحسنت
هل هو صبي؟
إنه صبي
لماذا تسأل هذا الآن؟
بالتأكيد، يبدو مثلي. إنه يتحرك بسرعة كبيرة.
دعنا نذهب. أنت جيد حقا.
شكرا جزيلا لك
(إلى تشانغ تونغيو، كلا الوالدين،
اتفاقية زواج سونغ يونجي)
فقط قلها هكذا
أنا أعلم
باختصار
نعم اجعلها قصيرة
ذلك الشخص...
أليس هو المدير كيم كيونغ سو؟
هل لي أن أسأل من هو؟
هل يمكن أن يكون...
هل هو المسؤول؟
ثم دعونا نذهب إلى هناك ونلقي نظرة.
تونغيو، هذا الصبي نتن
يدخل العروس والعريس
جميلة جدا
المادة 1
ستدفع كل عائلة نصف تكلفة غرفة الزفاف.
المادة 2
ويتحمل كل طرف نصف تكاليف الزفاف.
المادة 3
رأس السنة الجديدة ومهرجان منتصف الخريف والمهرجانات الأخرى
- إعطاء الأولوية لزيارة عائلات الذكور والإناث على التوالي
المادة 4
إن مبلغ نفقات الأسرة الممنوحة لكلا الوالدين هو نفسه
المادة 5
إيلاء اهتمام متساو لحفلات الزفاف والجنازات لكلا العائلتين
المادة 6
يتم التفاوض على الشؤون المنزلية وتقاسمها بشكل عادل بين الطرفين
العريس تشانغ تونغيو
العروس سونغ يونجي
لنا
في هذه اللحظة
تزوجت
ابذل قصارى جهدك وأطيع القدر
أتمنى لهم عائلة سعيدة
نحب بعضنا البعض بعمق وإلى الأبد
التالي هو خطاب والد العريس
يرجى التصفيق الحار لجميع الضيوف.
انا...
هل هناك أي صوت؟
أنا والد العريس تشانغ تونغيو
في الأصل كنت قد أعدت خطابا
لكني أريد تغيير الطريقة
الرد على اتفاق الزواج الخاص بك
ليحل محل كلامي
بادئ ذي بدء، أرادت المرأة المساعدة في دفع تكاليف غرفة الزفاف.
لكنني لا أوافق
ثم افعل ذلك بالطريقة التي تريدها
كل جانب يدفع النصف
النصف المتبقي
فقط اترك الأمر لحفيدي الذي سيولد العام المقبل يا أبي.
في الوقت الحاضر، من الشائع أن تدفع النصف والنصف.
وكل عام جديد ومهرجان منتصف الخريف
ليست هناك حاجة للزيارة في كلا العطلتين
فقط تعال مرة واحدة وتخطي المرة الأخرى
تم حذفه أدناه
يا له من يوم سعيد
أبي، ابتسم. ضحكت.
واحد اثنان ثلاثة
الجميع يبدو سعيدا جدا
شي ون، هل تريد أيضا أن تتزوج؟
يوم واحد...
ربما كذلك
بغض النظر عن الرجل الذي هو معه
دون إذن مني
لا يمكنك الزواج مطلقًا
بالطبع
عمي يريد أن يمسك يدي
يرجى من جميع الأقارب والأصدقاء الحضور إلى المقدمة.
اذهب لالتقاط الصور. قم بدعوة الأقارب والأصدقاء للمجيء إلى هنا.
دعنا نذهب، شوين، دعنا نذهب
شكرا لك
(والدة شياوجون)
مرحبا
تهانينا
ما أردت أن أقوله لك بعد انتهاء الامتحان
لكنني كنت خائفًا حتى الموت من تلك اللافتة
ماذا عني...
تريد حقا أن تصبح ضابط شرطة
حقا؟
ماذا عن الذهاب إلى مركز الشرطة؟
سأساعدك في التدريس. تخرجت من أكاديمية الشرطة.
أنت الرياء مرة أخرى
كما أنها جميلة جدًا هنا خلال النهار
إنها جميلة أيضًا في الليل
القمر جميل أيضاً
انا لك...
ماذا؟
أنا أعرف كل شيء
لدي شيء لأعطيك
لماذا تعطيني هذا...
وإلا فمن يجب أن أعطيه؟
لا يوجد أحد غيرك
ما هو الخطأ
لا تحب ذلك
جميلة جدا
القضايا المدنية التي تقبلها المحكمة
هناك حوالي 4.57 مليون عنصر في المجموع
(قضية مدنية)
واستمرت في الزيادة بعد ذلك
الجميع هنا يجب أن يعرفوا ذلك، أليس كذلك؟
وبصفة عامة، تكلفة الدعاوى المدنية
من حوالي 5 ملايين
تتراوح من KRW إلى عشرات الملايين من KRW
ومن حيث الوقت، فإن المحاكمة الأولى سوف تستغرق حوالي سنة واحدة.
لعامة الناس
هذا الوقت والمال يشبهان دمائهم ودموعهم
ولكن هل يمكن للدعوى القضائية أن تحل المشكلة بدقة؟
هل القانون عادل حقا للجميع؟
هل تعتقد حقا أن هذا هو "العدالة"؟
لا أعتقد ذلك
يمكن للأغنياء تعيين محامين باهظي الثمن
والناس بلا مال
في كثير من الأحيان يضطرون إلى التخلي عن الاستعانة بمحام
الحالات التي تؤثر فيها الموارد المالية على النتيجة النهائية للحكم
في الواقع ليس من غير المألوف
لا ينبغي للقانون أن يصبح سلاحاً للأغنياء، أليس كذلك؟
وهذا ما قررت أن أفعله
لتعزيز "الوساطة في النزاعات"
فهم أسباب فرقة العمل الخاصة
لهذا السبب هناك
"لجنة الوساطة العائلية المدنية" أليس كذلك؟
إن الوساطة المسبقة صعبة من الناحية المؤسسية
أما فيما يتعلق بمراجعة المستندات، فكلكم خبراء، أليس كذلك؟
لنكون صادقين
الناس مثلنا يجلسون على المكاتب طوال اليوم
الأشخاص الذين يمكنهم العمل على الورق فقط
كيف يمكن أن نفهم حقا
وماذا عن الصعوبات التي يواجهها كل شخص عادي؟
بالطبع الوساطة جيدة
ولكن هل هذا ممكن في الواقع؟
"مشروع الرئيس شين"
خلال العام ونصف العام الماضيين
استخدام الأموال الخاصة لدفع الخطة
الحالات التي يتم التوسط فيها من خلال هذا المخطط
هناك حوالي 20 حالة
لا تشارك في التقاضي
نجح الطرفان في التوصل إلى تسوية
كما ترون
من الخلافات البسيطة بين الجيران
إلى الدعاوى القضائية بين الشركات
بما في ذلك الدعاوى القضائية من الحكومات المحلية
محتوى الحالات متنوع للغاية
الشيء الأكثر أهمية هو
نحن نوفر الكثير من الوقت والكثير من المال
يتم توفير الدعم القانوني من قبل المحاكم
التواصل العملي والوساطة
سيتم تنفيذها من قبل خبراء في الموقع
ما خبير
إنه "الرئيس شين"
رئيس المشروع شين
ماذا يفعل
شين زايي
مكتب التحقيقات الفيدرالي السابق، الدولي
مستشار الإنتربول للتفاوض بشأن الأزمات
كان مفاوضًا في جامعة هارفارد
الصفحة الرئيسية الدورات أصغر أستاذ
هو مفاوض
(مفاوض متفرغ من وزارة الخارجية)
15 years ago, he was poached by the Ministry of Foreign Affairs of China
تمت معالجة الحجم بنجاح
المنازعات وقضايا التفاوض الدولي
مثل هذا الشخص القوي
هل تريد أن تتحمل المسؤولية الثقيلة لهذه المجموعة؟
لأنه كان يفعل هذا
وبطبيعة الحال، فإن بعضها قام به الرئيس شين وحده.
لكن ضمن هذه الحالات هناك عدة حالات
انها مع محكمتنا
قام القاضي تساو بيلي بحل المشكلة معًا
إذن هذان الشخصان سيقودان المجموعة؟
هذه هي الخطة الحالية
هل هذه هي فرقة العمل الخاصة؟
لا عجب
عندما تم إحضاري من القوات المحمولة جواً
إنه شعور غريب
في الواقع سرقة اسم شخص آخر
فقط افعل شيئا
هل أفعل هذه الأشياء لأسعد نفسي؟
هل فعلت ذلك لتجعلني سعيدا؟
أنت تفعل ما تجيده
القاضي كاو مسؤول عما يجيده
الاثنان يعملان معًا بشكل جيد جدًا.
لا أريد
اذهب وابحث عن شخص أفضل مني.
بالنسبة لي أنت الأفضل
كيف يمكن أن يكون
هل لأنه من السهل السيطرة عليها؟
بالمناسبة...
فكرت في شخص أكثر ملاءمة مني
الشخص الأكثر لطفًا مع بيلي
هذا
إنه ببساطة الأنسب
من هو
هل حصلت عليهم جميعا؟
مائة بالمائة؟
انظر بنفسك
مستحيل
ماذا يحدث
هذا صحيح
لا، هذه الآنسة تشنغ جينيو
حتى أنها لن تسمح لنا بذلك
اذكر موضوع البازار الخيري
هذا الشخص يصعب حقا التعامل معه..
لقد ساعدتها في غسل اللحاف بمفردها
لقد ساعدتها أيضًا في إعادة تدوير الموارد لمدة ساعة.
شكرا لك
عفوا مساعد
جيد جدًا
بالطبع
شعارنا مطعم الدجاج المقلي
إنها "المعاملة بالمثل"
(المعاملة بالمثل، الدليل الذهبي)
بالطبع أعرف قوة دليل جين
هل ستخترق نظام الكمبيوتر الخاص بـ Cheong Wa Dae مؤخرًا؟
عفوا...
أنت في الواقع تسمح لموظفي الخدمة المدنية بالقيام بالقرصنة غير القانونية؟
لم أطلب منه أن يفعل ذلك
وقال إن البلاد فاسدة للغاية
فضولي حول ما يجري
فقط ادخل وألقي نظرة
لكن التوقيت مريب
لماذا تفضل الفساد؟
الفضائح تندلع واحدة تلو الأخرى
وقال إنه كان يراقب فقط
لقد غسل اللاعب الذهبي يديه الآن في الحوض الذهبي.
لم أفعل هذا منذ فترة طويلة
حصلت عليه. أحضره إلى هنا.
لا تحسبني في
لماذا
لدي مكان للذهاب
أين تذهب
الولايات المتحدة
هل ستقابل أصدقاء؟
ثم أسبوع واحد يكفي
نراكم لفترة طويلة
حسنًا
نصف شهر
أنا في مزاج جيد. سأعطيك نصف شهر.
قل مرحبا لصديقك بالنسبة لي
أنت حقا...
إنه أمر مزعج حقا
لا تضحك
(انقطاع مؤقت)
لماذا تأتي كل هذه المسافة إلى هنا؟
يرجى تمرير هذا إلى والدة Xiaojun
ليس بالأمر الجيد
أريد فقط أن أعبر عن مشاعري
طلبت مني والدة شياو جون أيضًا أن أنقل
شكرًا لك، سيدة تشو، على تفكيرك في شياو جون
كن حذرا على الطريق
حسنا شكرا لك
لماذا أنت هنا حتى؟
لا أريد الهجرة
سيدي الرئيس، عليك أن تعود بسرعة.
إذا ظل المتجر فارغًا لفترة طويلة جدًا، فسوف ينفد العملاء المنتظمون.
وأنا لم أعد هنا بعد الآن
لا تقلق بشأني، اهتم بنفسك أولاً
بعض مجموعة العمل الخاصة أو شيء من هذا القبيل؟
ستعرف بعد أن تذهب إلى هناك
ما مدى مخيف القاضي كيم سانغ جيون؟
فقط شاهد ذلك بنفسك
شوين، سأعود قريبا
المشي بعناية وببطء حسنا
ثم سأغادر أولا
نلقي نظرة فاحصة على المتجر
هل لديك جواز سفرك؟
بالطبع هناك
وداعا شوين
عد بسرعة، سيدة تشو
(تبتسم اليوم أكثر من الأمس)
(إنشاء فريق عمل خاص للوساطة في النزاعات)
إذن لديك مثل هذا المخطط الكبير؟
كيف يتم ذلك
أشعر أنني بحالة جيدة
في الواقع، عندما كنت أعمل مع الرئيس شين،
أشعر بأشياء كثيرة
حتى القضية الصغيرة ليست سهلة حقًا
ويبدو أن الطريق أمامنا سيصبح أكثر صعوبة.
حسنا جيد جدا
ما رأيك
بعد قراءة هذا
وجدت أن لدي الكثير لأقوم به
إذا كان هذا هو عبء العمل
يجب عليك العمل الإضافي بالنسبة لي
الرسوم وبدل المخاطر أو شيء من هذا القبيل؟
هذه محكمة
إذا لم أعطها لك، سيتم طردي.
في تلك الحالة...
بالطبع
حسنا، أنتما بخير.
دعونا نأكل أولا. هذا لذيذ جدا.
هل هو لذيذ؟
(خطة إنشاء فريق عمل للوساطة في النزاعات)
(بعد شهر واحد)
تساو بيلي
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟ كيف حالك؟
أنا أقضي وقتا طيبا
(الخطة S لفريق عمل الوساطة في النزاعات)
القاضي كاو، ذلك...
ما الذي يحدث مع تلك القضية الآن؟
أي واحد تقصد؟ لأن هناك عدد غير قليل من الحالات.
ماذا تشعر "الروح"؟
"تعيس" ورفع دعوى قضائية..
هل تتحدث عن تشنغ جينغشو؟
نعم، ألم يرفع دعوى أخرى؟
بعد تناول قضمة، شعرت بالسعادة للحظة
للحظة، قال إنه غير سعيد
أوه، اسمحوا لي أن أرى
يجب أن يكون هذا الشخص غير مستقر عقليا
ويبدو أنه كان مصمماً على تعذيب المتهم.
هل يحتاجون إلى وساطة في هذا النوع من الدعاوى القضائية؟
دعه يذهب إلى المحكمة
ويبدو أنه سيعاقب بشدة
أو فرض رسوم قانونية؟
التصرف وفقا للقانون أمر سهل
لا يمكنك فهم السبب
لماذا يجب أن نستمر في فعل هذا النوع من الأشياء؟
في الواقع، إذا تم التحقيق سرًا مع Zheng Jingxu،
ستعرف الجواب إذا شعرت به
لا تحقق سرا. التحقيق علنا.
اذهبا واسألاه بنفسكما
سأذهب لرؤية القاضي تشوي
لقد اختبرت ذلك عندما مررت للتو
وقال إنه ليس لديه أي نية للمجيء على الإطلاق
هل هذا شيء يجب أن نفخر به؟
ماذا قلت بحق السماء لمعاصريك؟
اطلب منه أن يقول "لا على الإطلاق"
تعالوا إلى مجموعة العمل الخاصة"
قلت له أن هذا "عمل ذو معنى كبير"
بالطبع، إنها "وظيفة ذات مستقبل عظيم"
"مستقبل جمهورية كوريا"
"مستقبل التميز"
لماذا أنت عنيد جدا؟
ما الذي علمك إياه الرئيس شين بالضبط؟
لماذا يتحدث هذا الرجل العجوز بشكل غريب؟
لماذا الرئيس شين متورط؟ إنه أمر محير.
بوس تشيوان، أنت تذهب بعيدا جدا.
(بلوتو) (المغسلة الرئيسية)
سيدة الرئيسة، أنت من يصرخ كثيرًا، حسنًا؟
كيف يمكن أن تصل رسوم الغسيل إلى 250 ألف؟
أنا الغسيل
عميل منتظم لأكثر من عشر سنوات
هل تعتقد أن هذا السعر معقول؟
(مغسلة دارين)
كيف يمكن أن يكون الفاحشة؟
خمسة قمصان بـ 15 ألف دولار
خمس مجموعات من المعاطف تكلف 75000 دولار تايواني جديد
معطف فرو المنك يكلف 160 ألف يوان، هذا صحيح
لم أحسب تكلفة وشاحين للرقبة معك بعد.
معطف المنك يكلف 160 ألف يوان؟
لا، بوس تشيوان
متى سوف
عد المال لشراء معطف المنك معي.
قررت أن أبدأ العد من هذا العام
لقد كنت أساعدك في ترتيب معاطف المنك الخاصة بك مجانًا لمدة عشر سنوات.
لقد كويت قميصك وماذا حصلت؟
خذ المنطقة الحضرية عند كل منعطف
لا أعرف إذا كان المتجر لا يزال موجودًا بعد إعادة الإعمار.
تعال وهددني
إذا لم يحدث شيء، فقط قل أنك تريد الاستئجار معي
يجب أن يفهم الناس الآداب والعدالة والنزاهة
كيف يمكن لأي شخص أن يريد فقط أن يأكل الناس جافين طوال اليوم؟
بوس تشيوان، هل انتهيت من التحدث؟
من فضلك، لمن أنت ممتن؟
عندها فقط يمكننا القيام بأعمال تجارية هنا وإعالة عائلتنا.
ماذا عن الاعتماد على قوتي؟
أنا في "المسابقة الوطنية لتكنولوجيا الغسيل"
الشخص الذي فاز بجائزة الأفضل مرتين
يا إلهي، انظر إليه وهو يفقد عقله.
بوس تشيوان، هل أنت مجنون؟
يا زوجي، أنا في المغسلة في الحي التجاري الآن.
أخبرهم أن ينقلوا المتجر الآن
مجرد مستأجر
كيف تجرؤ على الصراخ في وجهي
عفوا، لقد ذهبت لمدة شهر فقط
لماذا تحول هذا المكان إلى بيت مسكون؟
عمي من أنت؟
هل تتحدث عني؟
أنا هنا فقط
شخص يهتم بنفسه ويدفع الإيجار الشهري للدجاج المقلي
هل هناك خطأ ما؟
(مقر الدجاج المقلي)
الرئيس شين
الأشخاص الذين ليس لديهم مهارات يتجمعون معًا حقًا.
لقد قضينا وقتا رائعا معا
لا داعي للقلق
لكن عمة
قبل أن تصرخ
هل سبق لك أن سألت عن خلفية هذا الصديق العزيز؟
ما هو الخطأ؟ عمتي، أنت لست جيدة في قراءة الناس.
عمتي، الشخص الذي يتملقه زوجك طوال اليوم
السيد كوان فنغكين
هذا الرجل و تشيوان تشى
شقيق فنغ من نفس العائلة.
عائلة كوون
حقا أحب المزاح
لا تكذب هناك
على أية حال، ستعرف إذا قمت بالتحقيق في هذا الأمر.
ما يهم الآن هو
أتيت إلى هنا لتتنمر على الآخرين
هل تقول أنني أتنمر على الآخرين؟
من الذي يتنمر على الآخرين؟
يجب أن يتم تأسيسها
لا
إنها تريد مني أن أغسل معطفها المنك مجانًا
إذا لم تفعل هذا، سيتم إرجاع متجري.
ما قلته للتو يمكن أن يشكل
القانون الجنائي المادة 283 جريمة الترهيب
ولا تتجاوز العقوبة القصوى السجن ثلاث سنوات
أو يتم تغريمه أقل من 5 ملايين يوان
وأنت تنظر الآن
يبدو أنه يمنع العمل عند مدخل المتجر
وقد يشكل جريمة عرقلة الأعمال بموجب المادة 314 من القانون الجنائي.
والحكم عليه بالسجن لمدة محددة لا تزيد على خمس سنوات
أو يتم تغريمه بما لا يزيد عن 15 مليون دولار تايواني جديد
هل تريد الاستمرار؟
حسنا، الناس مثلك يأتون
التنمر على امرأة ضعيفة؟
أنا بالتأكيد لا أستطيع تحمل هذه النغمة
فقط انتظر وانظر
اتصل بالرئيس جين في المرة القادمة
أنا حقا لا أستطيع تحمل ذلك
الرئيس شين
أفتقدك كثيرا
لماذا أنا لست هنا؟
الحي كله في حالة من الفوضى
الرئيس شين
أنا أفتقدك أيضا
تعال هنا، أنا أفتقدك أيضا
أيها الجنود المحمولون جواً، ألا تنضمون إلينا؟
يا رفاق انتظروا
اسمحوا لي أن أظهر مهاراتي لأول مرة منذ وقت طويل
دعونا جميعا نأكل بعض الدجاج المقلي قبل أن نذهب
حسنا، دعونا نذهب
ماذا يحدث؟ إنه ليس أسلوب السيد جين.
إنه ليس مثل أسلوب الرئيس التنفيذي كيم أيضًا.
ما هو هذا النمط
لقد أصبح مؤخرًا دليلًا ذهبيًا
(كيم التدريب العملي، محكمة مقاطعة سيول)
عفوا، اتبعني
الشعور بأن جزأين يصبحان جزءًا واحدًا
إنه مريح للغاية
بالحديث عن ذلك، ماذا عنك أيها الرئيس شين؟
أي نوع من النمط هذا؟
نعم، ما قصة هذه القبعة؟
لدي صديق اسمه "مانويل"
افتتح مطعمًا مكسيكيًا كبيرًا في كاليفورنيا
لأن الأعمال جيدة جدًا
لذلك قمنا بافتتاح المزيد من الفروع في المكسيك.
لكن ممارسة الأعمال التجارية لا يعني أن كل ما تريده يمكن أن يتحقق.
وقال إنه يريد بيع جميع المتاجر
لقد ساعدته في بيعه لرجل ثري محلي.
لأنه تم التفاوض على العقد بشكل جيد
لذلك أعطيتني هذا كهدية.
لكن التفاوض على مثل هذه الصفقة الكبيرة
لكني أعطيتك هذه القبعة للتو؟
ماذا تعني "فقط" أيها الشقي؟
أفضل ما في الأمر هو الحصول على أفضل الأسعار
مصنوعة بإخلاص
منتجات طبعة محدودة
إذن كم التكلفة؟
45 دولارًا
لا أستطيع الوقوف عليك
انتظر، ولكن ماذا تفعلان هنا؟
سيدي الرئيس، نحن بحاجة إلى خدمة ما بعد البيع الخاصة بك
خدمة ما بعد البيع؟
ما خدمة ما بعد البيع
هل تتذكر الذي قال
"الروح تشعر بالتعاسة"
وZheng Jingxu، الذي رفع الدعوى؟
تشنغ جينغشو؟
أوه، نعم، ذلك المجنون
أليس هذا التوفيق بالفعل؟
ورفع دعوى قضائية أخرى
مرة أخرى؟ هذه المرة هو
"الأمر لا يتعلق بأن تصبح سعيدًا
"الذوق" ورفعت دعوى قضائية
ببساطة مجنون
يا له من مجنون
إنه مجرم معتاد
هذا النوع من الرجل
فليذوق طعم الشقاء حقا
عندها فقط سيعرف "هذا".
لقد عشت حياة سعيدة حقا لفترة من الوقت."
"واو، هذا أمر مخيب للآمال حقا
يشعر الناس بطعم السعادة"
هذا صحيح
الرئيس: ما الأمر؟
ماذا تريد أن تفعل؟
ماذا تريد أن تفعل
ماذا يمكن القيام به
ألستما مجموعة عمل خاصة؟
ابحث عن طريقة للتعامل معها بنفسك
ماذا؟ هذا حقير للغاية. مهلا
"ماما ميا
سنيوريتا
أنا حقا لا أستطيع تحمل ذلك "هاستا
لا فيستا"
"هاستا لا
فيستا
كيف حالك يا زيين؟
أصبحت نحيفة جدًا
ليقول آسف ل Zhiyin
استغرق 15 عاما
كلما فكرت في الأمر أكثر، كلما شعرت بالأسف عليها أكثر
لقد قمت بعمل عظيم في هذه الرحلة.
أحسنت. تناول مشروبًا.
إذن ما هي خططك للمستقبل؟
لا توجد خطة
كان المتجر فارغًا لمدة شهر كامل
الرئيس بارك، ذلك الرجل العجوز
ولا يزال يتم تحصيل الإيجار. هذا صحيح.
هل هذا صحيح؟
واو، هو حقا
لماذا يفعل هذا الأخ الأكبر هذا؟
عفوًا
ليس من السهل إعالة الأسرة.
هذا صحيح
لذا طلبت منك أن تأتي للعمل في فرقة العمل الخاصة.
سأساعدك على إضافة 20% إلى رسوم الدراسة والعمل
يا له من جهاز صغير 20% فقط
وبما أنه يتعين عليك إضافته، فيجب عليك مضاعفته على الأقل.
إنه أمر مزعج حقا. لقد كنت تحاول سرقتها، أليس كذلك؟
الاسم ليس "شينشي"
"مشروع طويل"؟
أنا ذلك الرئيس شين
حسنا، دعونا نفعل هذا
اتخذ القرار بناءً على أداء عملك
يعرف السيد جين أنه قوي جدًا دون حتى التفكير في الأمر.
هل تقوم القوات المحمولة جواً بعمل جيد؟
لا أعرف من قام بتدريسها
يتم العمل على محمل الجد
من آخر يمكن أن يدرسها؟
النبيذ حلو جدا
ذلك... مساعد
لا...إنه القاضي تساو
ارفع مستوى الصوت بصوت أعلى. بصوت أعلى.
"التلاعب النفسي المزعوم بالسجناء"
"وقتل لي شوجون، وهو طبيب في نفس المستشفى."
"مدير المستشفى الوطني للطب الشرعي سابقا"
"اليوم في حكم واحد
الحكم عليه بالسجن 17 عاماً"
"وتم احتجازه أمام المحكمة"
"العميد السابق" واو، إنه سعيد للغاية
"ينفي جميع الجرائم ويقدم استئنافاً فورياً"
"التقارير من قبل المراسل بارك جاي هيونغ"
تعال بعد ذلك
(مبروك الترقية)
وكالة شرطة شمال جيونجي
الفريق المتنقل الإجرامي 1
شريف خائن
ترقية الموظفين المذكورين أعلاه خصيصًا إلى مستوى واحد
تم تعيينه ضابط شرطة
كوي تشي ...
جيانغ روجينغ بارك تشنغ هوان
تهانينا على ترقيتك أيضًا
شكرا لك
نشيد
دعونا جميعا نأخذ يوم عطلة اليوم
نعم نعم
ثم اشربه بسعادة
تعال
في صحتك
هتاف هتاف
سأعطيك نخب
شكرا لك
شكرا لكم جميعا على عملكم الشاق
ولكن بالمعنى الدقيق للكلمة
سيتم الثناء علي هذه المرة
كل ذلك بفضل الأخ شياو تشي
كيف يمكن أن يكون الائتمان الخاص بي؟
إنه قائد فريقنا الذي قام بعمل جيد.
قائد الفريق، دعونا نغني أغنية
نعم، غني لي أغنية
الغناء واحد؟ نعم
على أية حال، إنه رائع حقًا
أعادت إحدى الحالات كتابة تاريخ عقوبة الشرطة
كما أعادت كتابة تاريخ الترقيات في الشرطة.
لدينا الجميع من ضباط الشرطة إلى المشرفين في فريقنا.
رائع حقا
هناك ثلاث أوراق على الكتفية
قطعة واحدة أو أربع قطع هي نفسها تقريبًا
طالما أن الشرطة الجنائية تستطيع القبض على المجرم، فلا بأس
الزنجبيل
تعال معي للقبض على هذا واحد
الوسيط الذي يرفع الدعاوى القضائية ويرتكب الاحتيال
جيد
يرجى تهنئة قائد فريقنا اليوم.
ثم سأذهب للقبض على الجاني.
مجتهد حقا
نخب، انطلقنا
دعونا نشرب بأنفسنا. في صحتك
شكرا لك على عملك الشاق. شكرا لك على عملك الشاق.
استمتع
(في وقت لاحق في الحي التجاري، المقر الرئيسي لشركة فرايد تشيكن)
القاضي
لنبدأ حسنًا
لم أكن هذا الجنون لفترة طويلة
كل هذا خطأ هذا الرجل
إنها مجرد قضية تم رفعها ثم سحبها.
ما يزيد قليلا عن ثلاثين حالة
ما هو أكثر مبالغ فيه هو
تمت إضافة جميع أموال التسوية
أقل من 5 ملايين
هذا ليس فقط من أجل مصروف الجيب
أي شيء آخر؟
أريد التحقيق في حساب ذلك الشخص
أريد أيضًا الحصول على معلوماته الشخصية.
أصابعي حكة حقا
لكن هذا يتطلب صلاحيات التحقيق
الرئيس
مرحبا
تهانينا على الترقية، ضابط الشرطة تشوي
كيف تعرف
شكرا لك
تهانينا أيها المحقق جيانغ
للاحتفال بترقيتي، سأعاملك اليوم
أعطنا بعض الدجاج المقلي أيضاً
لا مشكلة
اذهب واجلس أولاً. تمام.
آسف
ازدحام المرور على الطريق خطير للغاية
لذلك أنا متأخرا قليلا. آسف.
قادم
شخص يتمتع بصلاحيات التحقيق
في حساب Zheng Jingxu
وقد تم تحويل الأموال إليه من قبل مكتب محاماة
وببساطة، فهو وسيط التقاضي.
(تأكيد توفير معلومات المعاملات المالية)
رفع Zheng Jingxu دعوى قضائية
سوف يتولى مكتب المحاماة القضية نيابة عن الطرف الآخر.
تعال هنا الدجاج المقلي هنا
شكرا لك
الرجاء استخدامه ببطء حسنا
لا تأكل كثيرا
الرئيس شين...
ماذا تفعل ماذا فعلت في المطبخ؟
لا يوجد ضيوف الآن
لا تكن وحيدا. تعالوا وتناولوا الطعام معًا.
دعني أذهب
هذا الدجاج المقلي لذيذ حقا
من منا لا يعرف كم هو لذيذ؟
دعونا نأكل معا
تعال هنا، والجلوس بسرعة
حتى أنه طلب من رئيس مطعم الدجاج المقلي أن يأكل الدجاج المقلي.
(مقر الدجاج المقلي)
انظر
الضحايا جميعهم أشخاص يهتمون بأنفسهم ويديرون أعمالًا صغيرة.
لماذا
لأنه من السهل التنمر
لذلك يبحثون عمدا عن المتاعب
لسبب لا يمكن تفسيره
اسمحوا لي أن أفكر
دجاج مقلي أصلي مقرمش حتى للروح
دجاج مقلي متبل سيشعرك بالسعادة عند تناول قضمة واحدة
كيف يتم ذلك
إذا قمنا بالترويج لها بهذه الطريقة
من المحتمل أن يقاضينا هذا المجنون.
هل تقصد أن تستخدم كطعم؟
لا يزال يتعين علي القيام بذلك إلى هذا الحد.
بعد كل شيء، إنه "مشروع الرئيس شين"
هل من الجيد حقًا مقابلتك مرة واحدة في الأسبوع؟
لا بد أن البقاء في الغرفة أمر محبط للغاية.
هل يجب أن نغير المقابلة إلى مرة واحدة في اليوم يا دين؟
لا تزال قادرة على الصمود في الوقت الراهن
الناس هنا لطيفون معي
هذا جيد
من أين يأتي هؤلاء السجناء؟
لأن سجن شيانشيانغ قيد الإنشاء
يتم نقلهم مؤقتا السجناء
سوف أعود الأسبوع المقبل
دعنا نذهب
وستكون هناك انتخابات رئاسية قريبا.
منذ حوالي شهر
أنا في طريقي للتحقيق
رأيت ابنك
هو وأنت تقريبًا مقطوعان من نفس القالب.
نتطلع إلى سماع الأخبار الجيدة الخاصة بك
الطقس حار جدا
حارس السجن
هل تريد مني أن أساعدك في حمل زجاجة من الماء المالح؟
لا شكرا يا دكتور
حسنًا
دونغ هي
سيدي
الاستعداد
ابدأ
حسنًا
مرحبا شوين
لقد اختصرت 0.5 ثانية اليوم
فقط قم بتقصيرها بمقدار ثانية واحدة.
كلية الشرطة متعبة حقا
إذا استمر هذا، فسوف يتم اللعنة عليها.
شوين
إذا كنت حقا متعبا جدا
ليس عليك الذهاب إلى كلية الشرطة
يمكنك أيضًا الدراسة في جامعات أخرى
نعم، لا تحتاج إلى الالتحاق بكلية الشرطة.
رجل تخرج من كلية الشرطة
تزوج...
أنت منحرف
ما هو الخطأ معي
أيها الشقي، توقفا عن إثارة المشاكل.
دعنا نذهب لتناول المكرونة سريعة التحضير
أنا جائع جدا
المكرونة سريعة التحضير؟
حسنًا، لنتحدث عن ذلك بعد تناول الطعام.
دعونا نأكل أولا
يا إلهي
هل قام هذا الشخص بالفعل برفع دعوى قضائية؟
هل قال أن الروح ليست واضحة بما فيه الكفاية؟
لقد قلت للتو أنه سيرفع دعوى قضائية بالتأكيد.
هل تعرف ماذا كتب ذلك الرجل في الشكوى؟
وقال إنه أكل الدجاج المقلي الأصلي
سوف تصبح الروح رطبة
أكل الدجاج المقلي المتبل
وسوف يسبب موجات من سوء الحظ
هل هو مجنون؟
دجاجنا المقلي مقرمش ولذيذ
إنه لا يفهم على الإطلاق. الجو حار جدا.
نعم
حقا؟
أنا أعلم
سيدي الرئيس، لقد اتصل بي مكتب المحاماة.
قال إنه يريد التحدث إلى المحقق تشوي
هناك أيضًا موعد مع المحقق كيم للاجتماع في المقر.
حقًا؟
دعنا نذهب بسرعة
أكل هذه قبل المغادرة
ثم تناول الطعام بسرعة
دع الناس يأكلون جيدًا
لا عجب أن يأتي الأجانب إلى نهر هان لتناول المكرونة سريعة التحضير
طعام مثير
طعام مثير طعام مثير
نعم...
من فضلك تناول المزيد
طعام مثير... طعام مثير...
طعام مثير
طعام مثير...
هل أحضرت كل شيء؟
أنا لم أعد طفلا بعد الآن
أنت طفل
لهذا السبب أريد أن أرسلك إلى المدرسة
يي يان
مرحباً أختي شي ون
مرحبا
ذهبت أنا وأختي شياوهان إلى المدرسة
جيد
اختي قلادتك جميلة جدا
الرجاء مساعدتي في إخبار الأخ بيلي
يجب عليك الالتزام بالاتفاق
اي اتفاق؟
على أية حال، لقد حددنا موعداً
لنذهب يايون
أختي، سأرحل
أيها الأطفال، كونوا حذرين على الطريق.
الطقس جميل حقا اليوم
أوه … شوين
أين يي يون؟
هل ذهبت إلى روضة الأطفال؟
نعم، سأقوم بتوصيل الطعام الآن
عم هاه؟
لقد كنت مجنونًا حقًا بـ Cao Bili
ما الخطب؟
ذلك الرجل...
ألم يفعل لك شيئا؟
لا... لا
الآن لا أراك بالضرورة مرة واحدة في الأسبوع.
لم أر ذلك حتى مرة واحدة هذا الأسبوع
وقال إنه يواجه صعوبات
إنه كل ما يتعلق بفرقة العمل الخاصة اللعينة.
لماذا لديه الكثير من العمل؟
يا بلدي، أنتما لطيفان جدا.
ما هو أفضل؟
الجميع قلقون حتى الموت
حسنًا
شكرا لك على عملك الشاق. نعم
حسنا، أراك لاحقا. أراك لاحقًا.
جيد
مرحبا
(سوبر ماركت كونجكونج)
اختي هل تنظفين؟
مجتهد جدا
هل تريد الذهاب إلى الحمام؟
صحيح...
عفوًا، خذها وانتظرني، هاه؟
أنت تقف هنا وتنتظرني
ما الخطب؟
أخي
هذه هدية مجانية من Boss Cui
أنت تشرب هذا
هذا جديد في السوق
أعطاها لك الرئيس كوي. لماذا أعطيته لي؟
أخي، ألم تخبر Boss Cui في المرة الأخيرة؟
إذا كان هناك هدايا مجانية
تأكد من إعطائها لسوبر ماركت Congcong أولاً
في ذلك الوقت، أحضر الهدايا.
شكرًا لك. سأحصل على مشروب جيد.
وهذا كله بفضلك أخي
ياإلهي أنت هكذا...
شكرا لك. لا.
عمتي، لم أراك منذ وقت طويل، الرئيس شين
نعم...
المشي ببطء، حسنا
نافذة السيارة مفتوحة
افتحه
ما الخطب؟
لماذا لا تتقدم للأمام بشكل أسرع؟
هناك مشاة أمامك يريدون عبور الطريق.
ألم ترى مجموعة من السيارات تنتظر خلفك؟
ما الذي تتحدث عنه؟ حقًا؟
خلاف ذلك
هل تريد مني أن أقود السيارة مباشرة عبر الحشد؟
من قال لك أن تفعل ذلك؟
أنا فقط أقول لك أن تسرعي لأنني في عجلة من أمري
السيارات التي خلفها كلها...
( بطاقة الخدمة المدنية
تشوي تشيول (وكالة الشرطة الوطنية)
لقد انتهكت للتو
المادة 49 من قانون المرور على الطرق
احصل على رخصة القيادة الخاصة بك
لم افعل شيئا...
أنت تدرس خلال هذه الفترة
استمر الحرم الجامعي في التزمير بصوت عالٍ
كما هدد السائق الذي أمامه
احصل على رخصة القيادة الخاصة بك بسرعة
هل يمكن أن تكون متسعًا لمرة واحدة؟
مرة واحدة فقط
أنا لا تستوعب. اخرجها الآن.
جربه ثلاث مرات على الأقل في اليوم
قلت لك أن تخرجه بسرعة
في المجمل، خلال حوالي 35 عامًا من الحياة الاجتماعية،
ربما واجهنا
أربعون ألف خيار، كبيرها وصغيرها
بعد كل شيء، كل لحظة نعيشها
الجميع يتخذون الخيارات
وهم يتفاوضون أيضا
مرحبا
هل تعرف من هو هذا الشخص؟
فقط في حفل الزفاف الخاص بك
الرجل الذي كان بمثابة الشاهد
هل رآه الجميع؟
هل رأيت هذا الشخص؟
أخبرني بوضوح أنه كان المدير كيم كيونغ سو
شاهد النتائج بنفسك
النادل شين كيونغ سو
إنه كاذب
هيا، كيف يمكنك السماح لهذا الرجل أن يشهد الزواج؟
تعال هنا بسرعة. إنه الشخص الذي قدمته لي.
متى طلبت منه أن يشهد الزواج؟
هل تعرف ما هذا
لقد كانت شهادة الشاهد التي كتبتها عندما عقدت حفل زفافك.
لقد كتبت لمدة ثلاثة أيام
و
في كل مرة تحصل على صديقة جديدة
أقوم بتغيير الأشخاص وأكتبه مرة أخرى في كل مرة
أعيد كتابتها بالفعل 26 مرة
أنتم يا رفاق تتحدثون حقًا عن هراء.
متى كان لدي 26 صديقة؟
واو، أنت مستهتر
يا له من مستهتر
هل تريد مني أن أذكرك؟
هل أنت متفائل؟
انهوى، شيكسيان، شوينج، ياشان...
انتظر ماذا كتبت يا رجل؟
أعطني إياه بسرعة.. إنتظر لحظة..
اتركني..اعطيني..
هذا مكلف للغاية. اللعنة...
ما هي الشروط التي ينبغي طرحها؟
لحماية شيء ما
ضع المعايير أولاً
وهذا هو أساس التفاوض
الشيء الأكثر أهمية هو
دعونا نجد طريقة لإبقاء بعضنا البعض على قيد الحياة معًا
هذا ما قاله لي الرئيس
الأخ الأصغر
ما الذي تعتقد أنه يجعل القاضي جيدًا؟
ماذا عن هذا...
لست متأكدًا من هو القاضي الجيد.
ولكن قبل ذلك
يجب أن تصبح شخصًا جيدًا أولاً، أليس كذلك؟
انها مجرد كما يشاع
أتيت لتقديم طلب للانضمام إلى فرقة العمل الخاصة
يبدو الأمر وكأن لدي الآلاف من القوات.
لأن الهدف التأسيسي عظيم
في الواقع، عندما كنت أراجع القضية
لديك نفس الفكرة
"جدا..."
يبدو أنني بحاجة إلى تغيير كلمة المرور الخاصة بي
كيف يمكنك استغلال غياب رئيسك؟
فقط السماح للناس بالدخول؟
الرئيس: ماذا تفعل؟
من فضلك أعطني دجاجة كاملة مقلية
ثم القهوة ثلاثة أخماس...
ماذا؟
أنت يا رجل...
اسمحوا لي أن أذهب إلى النوادي. ذلك الأخ الأكبر...
أنا قادم
يا شوين
حسنا، هل أنت بخير؟ نعم
من؟
يرجى استخدامه ببطء. نعم، يرجى استخدامه.
أنت تأكل أولا
لذيذ جدا
الدجاج المقلي المباع هنا لذيذ
سيكون من الرائع أيضًا العمل هنا
الذهاب الى العمل؟
إنه الرئيس شين
من فضلك أعطني المزيد من النصائح في المستقبل
الرئيس شين
أوه، هل هي القوات المحمولة جوا مرة أخرى؟
اذهب واستعد
نعم
(شكرًا لك على إعجابك بـ "الرئيس شين"
المشروع" حتى الآن)
(مشروع الرئيس شين)